[Primeiro Amor]
A nossa tarefa em coreano.
Uma história sobre o primeiro amor
que todos os coreanos adoram.
Este verão, um amor como aguarelas
que tocarão os corações
dos alunos da Soorim High virão.
Fictício!
O curto, mas poderoso romance sobre o primeiro amor
"Rain Shower" que toda a nação adora.
Aqui, um presente para si.
Obrigado.
Combina consigo.
Está bem?
Apercebemo-nos de algo enquanto líamos
e encenávamos o romance "Rain Shower".
Não importa quão curto seja
o seu primeiro amor deixa
uma marca no seu coração.
Você teve mesmo que
levar tudo?
[Relatório do Primeiro Amor]
[Aluno do Segundo Ano, Terceira Classe, Lee Philip]
[Episódio 5]
[O meu primeiro amor é o meu estagiário]
Lola, por favor entre.
[Lola entra]
- Oh Lola! Oh
Lola! - Oh Lola! Oh Lola!
És tão bonita!
Tão lindo!
É uma ótima dançarina!
Olá.
Uau...
Senhor
esta manhã, Philip tornou-se um homem.
Eu pensava que ele ainda era uma criança
mas, quando dei por mim, ele já estava crescido
e a ter sonhos molhados.
Mãe!
Está numa idade em que as suas hormonas estão
à flor da pele, por isso precisa de ter cuidado.
Então, Senhor
se Philip fica todo agitado em público
deixe-o manter a sua masculinidade
e ajude-o para que ele possa confiar em si.
Em nome de Jesus Cristo.
- Amém.
- Mãe!
Aqui, coma isto. Pegue em alguns pimentos.
Coma pimentos.
Feliz sonho molhado para si
feliz sonho molhado para ti
feliz sonho molhado querido Filipe
bom sonho molhado para si.
Certo.
Agora sopre, Filipe.
Tudo bem, pelo menos estão a gostar.
- Ai, que calor.
- Vamos.
Aonde vai?
Tem de comer a sua guloseima de sonho molhado.
Ui, não vos devia ter contado.
Bom sonho molhado para si.
Pare com isso, a sério.
Certo, pá. Tudo bem.
Mas como foi
ter um sonho molhado?
É estranho?
Ou sentiu-se desconfortável?
O quê? Nunca tomou um?
Não, nem todos os homens os têm.
Adormeceu durante a educação sexual, não foi?
Pessoas que se
sentem bem como Woong
nem esperma sobrando.
Então que tal começarmos hoje sem nos masturbarmos
para podermos ter sonhos molhados?
Esta conversa é uma droga.
Ei, então com o que sonhaste?
Uma mulher sexy estava a namoriscar consigo? Hã?
Ou...
Um beijo?
Do que é que está a falar?
Coma isso.
Talvez tenha visto o futuro
e estamos a contratar uma estagiária gostosa.
Olá, Lolangs.
Sou a Lola.
Vou começar o meu estágio hoje!
Foi por isso que tentei vestir-me
da forma mais simples e elegante possível.
Como estou?
Não pareço comigo mesmo?
Para o próximo mês
Vou optar por
looks mais subtis e simples.
Mesmo que pareça um pouco estranho
Espero que fiquem atentos para ver os meus novos visuais!
Ei, o que estás a fazer
tão cedo?
Ah, assustou-me.
Devias ter-me dito que estavas aqui!
Uau, és incrível.
Quer dizer, não está nervoso?
Como pode filmar um vlog aqui?
Estava tão nervoso
que precisei de tomar algo para me acalmar!
Vou tornar-me um instrutor estrela.
- Não posso ficar nervoso por isso.
- Acho que sim.
Certo.
Depois de o meu pai descobrir que
eras assistente de um instrutor famoso
Ele disse que criará
uma aula especial para si se se sair bem.
- Mesmo?
- Sim.
Mas disse que quer
um vídeo seu a ensinar primeiro.
Ele disse que decidirá
depois de assistir.
Uau, Soo-young!
Vou trabalhar muito
e impressionar o seu pai,
o chefe daquela grande academia!
Ok.
Mas porque quer
tornar-se um instrutor estrela?
É difícil, não é?
"Alto risco, alto retorno".
Não sabia?
Vou ganhar muito dinheiro.
Depois vou enfeitar-me
com roupas luxuosas da cabeça aos pés
arranje um apartamento
com vista para o Rio Han
e andar num carro diferente a cada dia!
Claro.
Afinal, os sonhos são para sonhar.
Vou trabalhar muito.
Observa e vê, Choi Soo-young.
Eu também vou trabalhar arduamente.
Pá, estou nervoso.
Porque é que a nossa turma é a única
que tem de entregar os telemóveis?
Olá pessoal!
A nossa aluna professora é super bonita!
Uau!
Ela está noutro nível!
Vou tirar o número dela.
Ninguém me vai impedir.
Eu disse-te para não me impedires, ok?
Não me impeça.
Vou tirar o número dela.
Nunca vi
aqui ninguém receber um número.
Ei, que tal darmos 10.000 won cada
para o rapaz que tira o número dela?
- Negócio!
Fique quieto, está na hora
do nosso professor chegar.
- Olá.
O que está a acontecer?
Porque estão tão concentrados?
Pensei que tinha entrado na sala errada.
Isso é estranho.
Assim, como mencionei
a partir de hoje, um estagiário
vai juntar-se a nós durante um mês.
E a partir de amanhã
ela estará a fazer a chamada
e observando a aula
, por isso certifique-se de que se concentra
ouça e não faça nenhuma brincadeira!
- Sim, senhora!
Ora, qual é a coisa mais importante?
Em primeiro lugar, não pergunte se ela tem namorado.
Não é da sua conta, certo?
Em segundo lugar, não fale sobre primeiros amores.
Mas...
- Não nos pode fazer isso!
- Não pode!
Terceiro, não lhe peça informações de contacto!
- A sério, não faça isso.
- Quem foi?
Responda-me. Certo?
- Ok.
ª Oh, por favor, entre.
Olá.
Eu sou a Oh Lola,
a estagiária de literatura
e estarei convosco durante um mês.
Como graduado da Soorim High
Eu também sou seu superior.
Espero que nos possamos divertir muito juntos.
Estou ansioso por estar com vocês.
- Sim!
- És tão linda!
Pessoal, fiquem quietos.
Muito bem, vamos preparar
a nossa primeira aula.
Ah, ela também tratará do aconselhamento
e apenas um aviso...
É por ordem de chegada.
- Eu primeiro.
- Eu depois.
O que se passa com o seu rosto?
Acho que acabei de conhecer a minha alma gémea.
Espero que nos possamos divertir muito juntos.
[Pedido de aconselhamento]
O que devo escrever?
[Como conduzir uma conversa
quando se está sozinho com uma mulher]
[Se nunca esteve numa relação,
a honestidade é a chave!]
Honestidade?
Honestidade...
[Áudio ligado]
Cara!
A Srta. A Lola é uma YouTuber de vlogs!
Assisti a alguns vídeos e são incríveis.
Mesmo?
Olá, Filipe.
Não fique acordado a noite toda.
- Pare com isso.
- O Philip pode desmaiar esta noite.
Parar.
O meu tipo ideal
é um homem que cuida de si.
Assim, alguém que consiga conciliar
trabalho, estudos e desporto
mas também fofinho.
Preferia alguém
que tivesse músculos magros...
Músculos magros?
Ah, nunca posso namorar com
alguém que não possa comer comida picante.
Comida picante?
Porque adoro comida picante.
Vai ser difícil se não puderem
comer comidas picantes num encontro.
Eu compreendo tudo.
Meu filho.
Sabe, muito nunca é bom.
Isto é bom para peles sensíveis.
Termine o que estava a fazer.
Mãe, não é isso.
Mãe, não é!
Mãe, não é! Mãe!
não fiz mesmo nada...
A mamã disse para vir comer.
O que se passou consigo?
Sou veterano.
Preciso de ficar mais forte.
Beba a sua água!
Por que razão o faria? Uau...
A tentar muito conseguir o número dela, né?
Então, já decidiu sobre o que vai
falar na sua sessão de aconselhamento?
Provavelmente a minha carreira.
Pá, a sério?
É a sua oportunidade de ficar sozinho com ela.
Por que razão falaria sobre a sua trajetória profissional?
- Achas?
- Sim.
Olá.
As mulheres gostam de rapazes engraçados.
Vá fazê-la rir.
Infelizmente
a única coisa que Philip não tem
é sentido de humor.
Que tal umas cantadas foleiras?
ª Oh, o seu rosto está cheio de alguma coisa.
Lindo.
É um cervo?
Porque, querida, derreteste o meu coração.
Pá, isso é muito constrangedor.
Filipe.
Nunca dê ouvidos ao Woong. Certo?
Claro.
Tanto faz,
só quero ser sincero.
Disseram que essa é a minha melhor aposta.
[Pedido de aconselhamento]
- Está preocupado com a sua carreira?
- Sim.
Sim.
Os seus pais querem que escolha um caminho
que não quer seguir?
Não, não é nada disso.
Só não tenho a certeza do que quero fazer.
Para ser honesto, acho que o meu problema
é que não tenho um problema.
Então, por que razão está aqui?
- O quê?
- Disse que não tem problemas.
Então deve ir.
Oh, tudo bem.
Estou a brincar.
Sente-se.
Então gostaria de falar sobre a
sua namorada ou algo do género?
Sou muito bom a
ouvir coisas assim.
Eu não tenho namorada.
Não sou suficientemente popular.
Mesmo?
Eu acho-o encantador.
Tem um tom amigável
e com um pouco mais de confiança
acho que serias muito popular.
Confiança.
Ah, obrigada.
Obrigada, Sra. Oh. Obrigada!
Confiança!
Obrigado.
- Ele está a dizer tchau.
- Hã?
Confiança!
Obrigado!
Ela disse que sou charmoso!
- Eu sou charmoso.
- Como é charmoso?
- Que encanto?
- Conte-nos.
Conte-nos o que aconteceu, hein?
- Conte-me o que aconteceu!
- Sou charmoso.
Menina Lola!
Como correram as suas consultas?
As crianças são tão giras.
São exatamente como nós
quando tínhamos a idade deles.
Mesmo?
Pá, eu começo amanhã
Mas estou um bocado nervoso.
O que devo fazer?
Não se preocupe, é um bom ouvinte.
Dizem que 80%
do aconselhamento é apenas ouvir.
Você ficará bem.
Ei.
Não vai fazer
a chamada final?
- Oh, desculpe!
- Desculpe!
Malta!
Se precisar de um formulário de pedido de jantar
para o estudo noturno...
Se o Philip ficar todo agitado em público
deixe-o manter a sua masculinidade
e ajude-o para que ele possa confiar em si.
Ouvi dizer que hoje está a treinar basquetebol
para a competição da turma.
- Boa sorte.
- Ok!
A Classe Um está morta.
Nós conseguimos!
Vamos, Filipe!
Tem tomado alguma coisa ultimamente?
"Phil" significa definitivamente
e "lip" significa estar de pé.
E agora, está definitivamente em alta.
É esse o poder de nomear?
Definitivamente faz jus ao seu nome.
Pessoal, vamos comer tteokbokki!
- Obrigado.
Não pode comer comida picante, Philip?
Não, adoro comida picante.
Eu adoro comidas picantes.
Tu?
É intolerante a temperos.
Você é intolerante a temperos, não eu.
O quê?
Tenho alguma coisa na cara?
Deixe-me fazer isso
para que não suje as mãos.
Eu sabia.
Aquele tempero intolerante.
Ele está a pensar em ti de novo...
Philip tem estado muito preocupado
com o seu futuro nos últimos tempos
depois ele continua a sair enquanto come
e ficar com indigestão e outras coisas mais...
Isso mesmo!
Ele tem estado muito estranho ultimamente.
Acho que seria giro
se pudesse ir confortá-lo.
Mesmo?
Lee Filipe! Precisa de parar!
O que se passou consigo?
Filipe.
Está bem?
O que se passou consigo? Sério!
Podemos falar?
É normal que não tenha a certeza
do seu futuro na sua idade.
Ainda há muita coisa que
não fez.
Encontrará algo
quando começa a fazer as coisas.
Mas a minha mãe está muito preocupada.
Foi por isso que fiz
testes de aptidão e tudo mais
mas ainda não tenho a certeza.
Assim, vou escolher uma especialização
que me ajude a conseguir um bom emprego.
Acredito que os seus sonhos vêm do coração
não a sua cabeça.
No seu coração?
Sim, o seu coração.
Se encontra alegria e felicidade em algo
vale a pena experimentar.
No final do dia, isto tornar-se-á um trampolim
para encontrar os seus sonhos.
O meu sonho era tornar-me um ídolo.
Embora o meu sonho
de me tornar um ídolo tenha sido destruído
Eu dei o meu melhor
e por isso
Encontrei coragem para perseguir o
meu novo sonho de me tornar professora.
Você deve
descubra primeiro o que o faz feliz.
Se isso for muito difícil
dar o seu melhor no presente
também é uma boa opção.
Se continuar a tentar o seu melhor
encontrará o que realmente gosta.
Ok.
Obrigado.
Olá pessoal!
Precisa de dar o seu melhor.
O seu melhor, ok?
E se a Sra. Lola não vier?
Ei, não sabias?
A Sra. Lola foi observar o clube de dança.
Mesmo?
Vocês são demais!
Não seria melhor
inventar algo novo
para o festival em vez de fazer um cover?
Mas não fizemos
mais nada além de covers.
Então quer a minha ajuda?
Acredite ou não
Eu era um trainee ídolo.
Fui eu que criei este grupo de dança.
Não sabia, não é?
Mesmo?
- Isso é incrível.
- Uau, isso é incrível.
Para algo como um festival, uma
coreografia precisa ficaria muito mais gira.
Quer que lhe mostre?
- Sim!
- Uau, és incrível.
- Totalmente incrível!
O que acha?
- Isso foi incrível.
- És super incrível.
Quer tentar?
- Sim!
- Claro.
Filipe, o que está a fazer?
O que se passa, Philip?
Filipe?
Filipe, o que estava a olhar?
Uau.
Olá.
Preparem-se para me dar 10.000 wons cada um.
Besteira.
Este é o nosso aluno-professor, certo?
Uau, não admira!
Cada vez que a vejo, fico tipo...
- Quer ver? Hã?
- O que pensa que está a fazer?
[Gabinete do professor aluno]
ª Oh.
Hã...
Aqui.
[Oh Lola]
[O teu número, por favor]
É o rei da criatividade, não é?
Mas não sou grande fã de usar
a criatividade em excesso em situações destas.
Sim, bem...
Basta dar-me o seu número.
Não te vou ligar de jeito nenhum.
É para uma aposta.
Mais um motivo
para eu não te dar isso.
Depois...
Que tal isto?
- Tirou isso?
- Sim.
Filmei com as minhas próprias mãos.
- E então?
- Hã?
Quem acha que está errado?
O adulto que foi à discoteca?
Ou o mais pequeno?
Ameace-me mais uma vez
e contarei aos seus pais imediatamente.
Entendi?
Jesus Cristo.
Jesus Cristo?
Tu...
Salvo pelo gongo, hein?
Uau, Oh Lola.
Você é um santo.
A sério...
O que aconteceu?
Quero dizer...
Não importa.
Ensinar não é mesmo para qualquer um.
Certo...
[Tu consegues, Lola]
[Lee Jinho]
Não o aceitem, é um estudante do ensino secundário.
Ele é meu aluno.
Devo dar aulas com isto ligado?
Não.
Acho que as crianças vão gostar.
Não gosta mesmo?
De todo.
Ah, estou a receber uma chamada.
Olá?
- Aqui é LUX.
- Hã?
- O Lee Jinho está aqui.
- Ah...
Já vou.
Ei, são só os dois?
O quê?
São só vocês os dois?
Sim.
Eu estava de olho em ti
e ainda temos algumas bebidas na mesa.
Quer juntar-se a nós?
Certo, claro.
Vens comigo.
- Porquê agora...
- Este tipo, a sério!
Solte-me.
Vai fugir se eu fizer isso.
Até logo.
Você é estudante, não devia estar aqui!
Como passou pela segurança?
Conhece alguém aqui?
O quê? Ele era estudante do ensino secundário?
Caramba, isso é muito irritante.
Vamos.
Porra, isto é muito chato.
O quê? Porra?
Ei, Jinho, pára com isso.
- Sim, pá.
- Seja respeitador com o seu professor.
O que estão aqui a fazer?
Vocês são os pequenos servos dela?
Lee Jinho!
O quê?
Porque está a agir como um professor
quando não passa de um estagiário?
ª Oh.
Vá-se embora.
Acho que não devia estar aqui.
Uau, este gajo é um homem.
O quê?
Quer que vá ver como ele é educado?
Não, eu trato disso.
Mas, por favor, vejam bem o seu rosto
para que ele nunca mais possa entrar.
Nós já tratámos disso.
Em primeiro lugar
despedimos o tipo que o deixou entrar.
O que está a olhar?
Ui, isso é muito irritante.
Obrigado, Filipe.
Certo, vamos terminar o dia.
Vou anunciar a sua tarefa agora.
- Pá...
- Odeio isso, a sério.
[Relatório do Primeiro Amor]
É o Relatório do Primeiro Amor.
Seja de um livro, filme, webtoon
ou a sua experiência pessoal
apenas defina
o que o primeiro amor significa para si
e submeta-o.
Sra. Oh!
"O meu primeiro amor é a Sra. Lola."
Poderíamos escrever isso?
Pode.
Mas escreva isso no final
e explique
por que razão chegou a essa conclusão.
Então, percebeu?
- Sim!
Ouvi dizer que a tarefa de coreano
é um grande sucesso entre os alunos do segundo ano
e a razão é
por causa do Relatório do Primeiro Amor.
Olá Jinho.
Ouvi dizer que o estagiário
o tirou do clube.
Você vê isso? Você vê?
Fiquei arrepiado porque
fiquei envergonhado por ti.
Se perder.
Quer morrer?
Seu louco desgraçado.
Não se zangue porque
ela o colocou no seu devido lugar.
O que devemos escrever
para o nosso Relatório do Primeiro Amor?
Não sei, o que devemos escrever?
- Tem algo para escrever?
- Tem alguma coisa, não tem?
- Não tem nada!
- Tens alguma coisa, não é?
- Tem algo para escrever?
Nunca fez nada.
Que absurdo...
Malta.
Quer ver uma coisa gira?
Onde o conseguiu?
Não quer esse vídeo?
Vou enviá-lo para o nosso chat de grupo
para que possa guardá-lo para sempre.
- O quê?
- Lee Jinho.
Não ultrapasse os limites.
Sim.
Se os rigorosos descobrirem,
vão dar trabalho à Sra. Lola.
Certo?
Eles vão dar-lhe trabalho.
Eu vou-te matar!
Está louco?
Devolva enquanto estou a encomendar.
Ui, sério!
Prepare-se para levar uma bofetada.
- Devolva!
- Não, não posso!
Segure-o!
- Solte!
- Basta apagar!
- O que estão a fazer?
- Apaguem logo!
Solte!
Dê uma boa vista de olhos.
Vou enviar agora mesmo.
Não, não pode!
Olá!
[Gostaria de enviar o vídeo?]
Por que razão tocaria no meu telefone?
Sabe que isto é gravação
e distribuição ilegal de vídeo, certo?
Pode enfrentar até cinco anos de prisão
ou uma multa de 50 milhões de wons.
Pode pagar por isso?
Os professores podem ameaçar os alunos?
Está com medo?
Compreende o que fez agora?
Decidir
se deve excluí-lo você mesmo
ou levá-lo ao seu professor.
[O vídeo foi apagado]
Está tão cheio de si.
Está bem?
Eu sei que estavas a tentar ajudar
mas não pode simplesmente
pegar no telefone de alguém e fugir.
Lamento.
Mas este vídeo...
Não te preocupes.
O Jinho não vai agir mais assim.
Eu devia ter tido cuidado.
Obrigado.
Mas não faça nada parecido da próxima vez.
Estragou o seu rostinho fofo.
Ok.
O que estão a fazer?
O que queres dizer?
Estamos a ver Lee Philip, o homem certo.
O que digo à minha mãe?
Basta dizer-lhe que se lesionou
a jogar basquete.
Eu apoio-te se quiseres.
Gosta assim tanto da Sra. Lola?
Sim.
Ela disse que eu sou giro.
Você foi simpático hoje.
Sim, concordo.
Vocês!
Está bem?
Homem...
Uau! O que é?
Estou com muita inveja!
O que está a acontecer?
Isto é um crime. Um crime!
É tudo por causa do ângulo!
Tudo o que fiz foi tratá-lo
porque se magoou!
Claro que isto aconteceu
quando a enfermeira foi ao seminário.
Ninguém viu o que aconteceu.
E se os pais souberem disso?
É apenas uma questão de tempo
até que o conselho receba uma queixa.
O que vai fazer em relação a isso?
Eu realmente não fiz nada de errado!
Tudo o que fiz foi tratar-lhe a ferida.
Estou a dizer a verdade!
Os pais estão a invadir a casa
e é um desastre total.
Senhora Lola, pode ir embora.
Ok.
Não é este o rapaz que beijou a Sra. Lola?
Sim.
Quando era uma trainee ídolo
Ouvi dizer que ela foi expulsa
por andar a dar em cima de alguém lá
- Mas um estudante? Isto é simplesmente errado.
- Eu sei, não é?
[Gabinete do professor aluno]
O que fazemos?
Será despedido
se não puder provar a verdade.
Se não atingir o número necessário
de dias de prática, receberá um F.
Então nem sequer vai conseguir formar-se...
Depois
Vou refazer o curso e volto.
Mas isso não vai acontecer.
A verdade será revelada.
Onde é que arranjou
um estagiário assim? Argh.
Que confusão é esta?
Tudo por causa de um único professor estagiário!
As provas estão a chegar.
E se as notas das crianças baixarem?
Por favor, acalme-se.
A Sra. Lola disse...
Por que razão a está a defender?
Não a estou a defender.
Ainda não sabemos se é verdade.
Não é óbvio pelo vídeo dela
a dançar na discoteca?
Porque está do lado dela?
A Sra. Lee...
Mas...
Não há nada de errado em um adulto
ir dançar para uma discoteca, certo?
Uau...
Ela não é apenas uma adulta!
Ela é uma estagiária!
Alguém que se tornará professor em breve!
Senhora.
Ela só ficará cá mais uma semana.
Se ela não terminar,
não poderá formar-se.
Por favor, pense nela
como uma filha e compreenda.
Filha, o meu pé...
Ouvi dizer que ela até ameaçou o Jinho.
- O quê? Ela ameaçou-o?
- O quê?
Quase apresentei queixa, mas contive-me.
Explique-se!
O que é que ela fez?
O que é que ela fez a uma criança?
- Explique-se.
- Ela ameaçou um aluno?
O que está a acontecer? Sério!
Explique-se.
Malta, está fora de controlo.
A Sra. Lola pode realmente ser despedida.
O quê? Mesmo?
- A sério?
- Não há nada que possamos fazer?
- O que devemos fazer?
- Precisamos de fazer alguma coisa.
Lee Filipe.
Tudo o que ela fez foi
aplicar-lhe medicação nos lábios, certo?
Sim, foi só isso que ela fez!
É a verdade!
Então Sue Jinho
por espalhar falsos rumores e difamação.
E adicione também dano emocional.
Nós vamos ajudá-lo.
Olá Hana.
Cala a boca.
Por quê? Está com medo?
Processá-lo? Acho que isso pode funcionar.
Cala-te.
Lee Jinho.
Apareça e diga a verdade.
Acabei de tirar uma foto ao que vi.
Nós conhecemos-te
e conhecemos o Philip.
Espera que acreditemos em si?
Olá.
Está a fazer isso porque está
envergonhado pelo que aconteceu à Sra. Oh?
Vocês não têm olhos?
É óbvio o que fizeram
se olharmos para a foto!
Ei, viste isto, certo?
Este é o tipo de pessoa que Jinho é.
Por isso, fale com os seus pais e processe-o.
Essa é a nossa melhor aposta.
Senhora Lola.
Lamento.
Eu trato disso.
Se eu denunciar o Jinho à polícia...
Relatório?
Sim, vou falar com os meus pais
e denunciá-lo por
espalhar falsos rumores e difamação.
Mas isso faria de Jinho um criminoso.
Vamos dar um tempo ao Jinho.
O Jinho nunca dirá a verdade!
- Então...
- Filipe.
Filipe.
Deixa-me cuidar disso?
E se for despedido no processo?
Então não poderá formar-se.
Filipe.
O Jinho também é meu aluno.
O que faço agora?
O que quer dizer?
Basta divulgar o vídeo do clube.
Disseste que o Jinho foi apanhado no teu vlog.
Não posso arruinar o futuro de uma criança
só para me salvar.
Quanto à formatura
Posso fazer isso no próximo ano.
Você é burro?
Olá.
Se simplesmente sair assim
será o estagiário que se
envolveu num escândalo com um aluno.
Não há como as pessoas
que ganham dinheiro com estudantes o contratarem!
Pensei que queria
tornar-se um instrutor estrela!
É por isso que foi para Daechi-dong
para ser TA enquanto estava na faculdade.
Isto não é um desperdício?
É assim que o meu sonho
de se tornar um instrutor estrela
vai por água abaixo?
Lola, pense melhor.
Lamento.
Por que razão está fugindo?
É tão atípico de si.
Se a verdade não vier ao de cima
os rumores vão ficar agarrados a si
como se fossem verdade.
Concorda com isso?
Enquanto trabalhava como estagiário
Acho que passei a gostar um pouco deste trabalho.
Para mim chega.
Isto está a acontecer porque
está a ser muito indeciso!
Uau...
A Sra. Lola está a demitir-se.
Filipe, não processou?
Quer apanhar de novo?
Sabes por que não te denunciei?
Ela disse que
até alguém como tu foi aluno dela!
Ela disse que não
queria que te tornasses um criminoso!
Passei a noite toda a fazê-lo.
Muito tocante, não é?
Sinto muito por ter decidido desistir
mas tirei
algo muito especial graças a ti.
Obrigado.
O que levou consigo?
Aquela escola é um local muito divertido e agradável.
Assim, vou tentar novamente no próximo ano.
Mesmo?
Vai mesmo voltar?
- Tem que nos prometer!
- Certo.
Assim, como estou muito grato a todos vós
Vou dizer uma coisa embaraçosa.
Tenha paciência comigo, ok?
- Ok.
"Um aluno brilha mais
quando é apenas um aluno".
Já ouviu isso, certo?
- Sim.
Eu também odiava ouvir estas palavras
quando tinha a tua idade
mas percebi passado algum tempo.
Foi um privilégio.
Um privilégio que
só pode desfrutar neste momento.
Agora mesmo
está numa idade em que a sua presença
a torna bela e radiante.
Portanto, não há problema
se ainda estiver a tentar entender as coisas.
Seja amizade ou académico...
Pode construir isso aos poucos.
Aprendendo e crescendo assim
é o privilégio que se tem.
Assim, espero que aproveite
os seus privilégios ao máximo.
Ok?
- Ok!
O quê?
Eu realmente não queria dar-lhe isso
mas a Sra. Lola disse-me para o fazer, por isso aqui está.
Pensando bem
Acho que fui um pouco duro demais,
quase como se o estivesse a ameaçar.
Mas o Jinho
era a minha primeira vez como professor,
por isso era inexperiente.
Pode perdoar-me, por favor?
Se alguma vez nos encontrarmos
vamos dizer oi com um sorriso.
Da Sra. Lola.
Filipe.
Eu disse-lhe para encontrar os seus sonhos
no seu coração, não na sua cabeça, certo?
Acho que finalmente encontrei
o que quero fazer também.
Depois de vos conhecer
Descobri o que realmente gosto de fazer.
Quero tornar-me professor,
não instrutor.
Foi por isso que escolhi a melhor opção.
Por isso, não se sinta culpado por algo
que não é da sua responsabilidade.
Espero que possa explorar uma variedade de coisas
para descobrir qual é o seu sonho.
Se tiver sorte suficiente
para voltar aqui no próximo ano
então vamos conhecer-nos
como melhores versões de nós mesmos.
E
obrigado
por me ajudar a encontrar o meu verdadeiro sonho.
Senhora Lola, obrigada.
Sou grata por alguém
tão incrível como tu ser o meu primeiro amor.
Menina Lola!
Até para o ano!
- Até à próxima.
- Até para o ano!
E assim, o
meu primeiro amor, a Sra. Lola, foi-se embora.
Embora o meu primeiro amor tenha terminado em fracasso
foi um momento eureka para mim.
Assim como Colombo
descobriu o Novo Mundo
Descobri que
também havia em mim o amor puro de um homem.
Tal como a Sra. Lola disse,
vou aproveitar o privilégio da juventude.
Vou ter contigo, assim.
O pulso é a chave.
Porque se o fizer, poderei
descobrir outro lado de mim.
[Primeiro Amor]
Porque acha que a nossa escola
continua a ter falhas de energia?
Mas aquela avó fantasma...
sorriu assustadoramente.
Ah, o bebé pequenino está com medo?
Quem acreditaria em algo assim?
O que diria
se o seu amigo o convidasse para sair?
Ainda nem sequer começámos a namorar,
por isso porquê preocuparmo-nos com isso?
Aqui.
Se terminarmos, será estranho...
Vamos ser apenas amigos.
E se o Jun-young
nunca mais me quiser ver?
Tenho de descobrir isso.
É melhor nem começar
do que desperdiçar tempo e emoções.
- A avó fantasma...
- Ei, Kim Ina!
Jun-jovem!